UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
TODOS OS PERSONAGENS, INCIDENTES
E ORGANIZAÇÕES SÃO FICTÍCIOS
A vida
é cheia de surpresas.
Não se pode ter certeza de nada.
Diga a ele o que eu mandei dizer.
Alô?
-Sou eu.
-Cadê você?
Por que me ligou?
De quem é esse telefone?
Estou indo embora.
Para onde?
Fala sério.
Eu te disse que iria embora
com o Gu Seung-jun.
Vai embora agora?
Sim.
Acabou acontecendo.
Vou embora antes do esperado.
Onde você está? Vou te encontrar.
Não.
Já estou no carro.
Sinto muito.
Me desculpe por não me despedir,
mas já nos despedimos várias vezes.
Não precisamos fazer isso de novo.
Está errada.
Sei que nos despedimos
várias vezes,
mas ainda precisamos fazer isso.
Precisamos fazer isso de novo.
Me diga onde está agora.
Não desligue!
Me ouça.
Me diga o que está vendo. Eu te encontro.
Jeong Hyeok.
Eu te amo.
Vamos!
O número discado
não está disponível no momento.
GU SEUNG-JUN
Este telefone está desligado
ou fora da área de serviço.
Jeong Hyeok? Precisa vir para casa agora.
-Céus.
-O que está acontecendo?
O que aconteceu?
Ali está ele.
Jeong Hyeok.
O Depto. de Segurança
está vasculhando sua casa.
-Céus.
-Devem estar atrás da Sam Suk.
O que está acontecendo?
Estamos pensando na mesma coisa?
Ele está furioso,
mas isso só o deixa mais bonito.
-É verdade.
-Tem razão.
Você chegou, Ri Jeong Hyeok.
Os superiores deram a ordem para isto.
Onde está a moça da 11a Divisão?
Precisamos levá-la.
-Por quê?
-Eu sei de tudo.
Aquela vadia não é da 11a Divisão.
Ela é só a prova
que posso usar para acabar com você,
seu pai e toda sua família.
Sou especialista em arrancar a verdade,
então não se preocupe.
Pode ser depois de espancá-la
ou eletrocutá-la,
ela vai falar depois de algumas horas...
Eu te avisei
que as coisas e as pessoas
inevitavelmente mudam.
Seu merdinha.
Você já era.
Levem-no.
-Minha nossa!
-Vão levá-lo?
-Capitão Ri, tudo bem?
-Minha nossa!
-Não.
-Abram caminho!
-Por que o estão levando?
-Jeong Hyeok!
-Minha nossa!
-E agora?
Jeong Hyeok! O que vamos fazer?
-Céus!
-Minha nossa!
O que diabos está acontecendo?
Não é melhor falar com eles?
Vamos deixar que o levem?
-E agora?
Céus, Jeong Hyeok!
Preciso me recompor e concentrar.
Pense, seja no que for.
É isso, preciso pensar em coisas boas.
Algo que me faça feliz.
O Jeong Hyeok cozinhando lámen.
O Jeong Hyeok que não sabia a diferença
entre velas e velas perfumadas.
Mas agora ele sabe.
O Jeong Hyeok que me cobre
no caminho para pegar água.
Eu te acompanho.
-Não precisa.
-Está tudo bem.
Vou ficar bem
se tomar remédio e me deitar.
Está tudo bem.
O Jeong Hyeok que sempre mente
e diz que ele está bem
mesmo quando tudo está perdido.
Você estará segura. Contanto que não suma.
Me diga o que está vendo. Eu te encontro.
Ele pensa que é algum super-herói?
Ele sempre diz que consegue tudo
e que pode me encontrar.
O Jeong Hyeok gosta
de falar asneiras e blefar.
Sinto a sua falta.
Que lugar é este?
Olá? Tem alguém aí?
Tem alguém aí fora? Olá?
Certo.
Eles não me trancariam aqui
se planejassem me soltar.
Aqueles desgraçados
me sequestraram e trancaram aqui.
Por que não me mataram?
O que eles querem?
Será que estão me observando?
Quem é você?
SE FUGIR, VOCÊ MORRE!
CONSTRUAMOS UM PAÍS SOCIALISTA FORTE
Como deve saber,
para soldados comuns como nós
não é fácil vir aqui.
Mas, por acaso, meu amigo de infância
é um oficial de alto escalão
neste centro de detenção.
Ele não merece crédito por isso.
Concordo.
Afinal, de quem é a culpa?
A mãe da Dan veio visitar.
O primeiro-sargento Pyo ficou bêbado
e contou tudo sobre a Se-ri.
Quer dizer, nem tudo.
Soube que a mãe dela é rica e tem
uma loja de departamento em Pyongyang.
Ela pode ter contratado alguém para achar
a Se-ri e fazer algo com ela.
Não pode ser.
Já vi isso várias vezes
nos dramas sul-coreanos.
Se alguém interfere no casamento do filho,
os ricos do Sul fazem um escândalo
ou dão dinheiro.
Já os ricos daqui pegam mais pesado.
Talvez ela a tenha sequestrado
para assustá-la.
Capitão Ri, aquela mulher
não parecia ser capaz disso.
Estou te avisando.
Não faça nada de que se arrependerá.
Camaradas.
Preciso que façam algo para mim.
Só depois de ser preso,
me ligou e disse que queria me ver,
pela primeira vez.
Aquela mulher sumiu.
E daí?
Você deve saber algo sobre isso.
Quem é o responsável?
Para onde ela foi levada?
Ela está
-bem?
-Que ridículo!
Seu casamento é em poucos dias,
e está preocupado com outra mulher.
Parece alguém que perdeu tudo.
Isso é bom.
É bom que fique preso
até o nosso casamento
e só saia no dia.
Nos vemos lá.
É o meu pai?
Disse para não fazer nada
de que me arrependa.
A quem pediu ajuda
para me fazer arrepender?
Não pode ser o Depto. de Segurança.
E não pode ter sido sua mãe.
Você...
falou com o meu pai?
O meu pai
-a levou? A mulher...
-Tem razão. Ela está morta.
Nunca vai encontrá-la.
Portanto, desista.
Vá dizer ao meu pai.
Se ele a ferir ou prejudicar,
perderá para sempre o filho que restou.
Trate de dizer a ele.
DISCIPLINA IDEOLÓGICA
Eu devia ter ido com você?
Como o Jeong Hyeok está?
O diretor Ri ainda não sabe disso, certo?
Como ele foi parar na detenção?
-Ele vai ficar furioso quando descobrir.
-Deixe-o.
O quê?
Ei, seu casamento está chegando.
Preciso mantê-lo aqui
para me casar com ele.
Não estou entendendo nada. Pode explicar?
U Pil.
-Papai.
-Nossa!
O que faz aqui?
Ontem, uns homens vieram
e levaram a moça bonita do Sul.
Ela deixou isto cair.
U Pil.
Mostrou isto para mais alguém?
Não conte a ninguém, entendeu?
Certo, pai.
Ela vai ficar bem?
Dizem que não se sabe
o que se passa na cabeça dos outros.
Nós o conhecemos faz tempo.
Não acredito que ele nos enganou.
Não entendo o capitão Ri.
Ele não é do tipo
que se gaba do sobrenome.
-Exatamente.
-Ainda assim.
É um fato relevante.
Por que ele escondeu de nós?
O pai do capitão Ri
é o diretor do Politburo?
Ainda não consigo acreditar.
O diretor Ri não vai ficar parado
se descobrir
que seu querido filho
está no centro de detenção.
Não devemos contar a ele?
O capitão Ri disse
para não contar a ninguém,
então boca fechada.
-Sim, senhor.
Vamos.
Todo mundo deve ter ouvido, certo?
Acho que você falou meio baixo.
Seria suspeito conversar
sobre aquilo em voz alta.
Mas será o suficiente
para que o rumor se espalhe?
Ei.
Não são necessárias 100 abelhas
para polinizar 100 flores.
Em menos de um dia,
todo mundo nesta região vai saber.
Mas a questão
é se é verdade ou não.
Preciso que façam mais uma coisa.
Espalhem um boato sobre a minha família.
Digam que meu pai é o diretor
do Politburo.
Acho que ele não vai me libertar
mesmo se souber que estou aqui.
Quero usar o boato para dar um jeito
de sair, então me ajudem.
Eu avisei.
O tiro afetou a cabeça dele.
Calma, primeiro-sargento Pyo.
É tudo verdade.
Não tenho tempo.
Os rumores devem chegar
ao coronel sênior o quanto antes.
O pai dele é diretor do Politburo?
E se for mentira e nós acreditamos?
Até parece que não o conhece direito.
Ele nunca faria isso.
O pai dele é diretor do Politburo?
É isso mesmo. O meu marido
ouviu os colegas dele falando sobre isso.
É verdade,
havia algo diferente nele.
Só a aparência dele já é revolucionária.
O jeito como ele fala e anda.
Sempre achei que parecia
confiante demais para um capitão.
-É verdade.
-Com certeza.
Pra ser honesta,
quando vi os ombros largos dele,
sabia que ele era especial.
-Os ombros?
-Sim.
Pensem bem.
Ele exibe os ombros
porque tem as costas quentes.
Se ele tivesse sofrido bullying
quando pequeno,
não teria ombros tão largos.
-Tem razão.
-É uma teoria boa.
-Pois é.
-Bem pensado.
ZONA DESMILITARIZADA
Um desertor do Esquadrão 31.
-Um desertor do Esquadrão 31.
-Emergência!
Um desertor do Esquadrão 31.
O quê? Mais um desertor?
Mande todos ficarem a postos.
Onde está o tenente-coronel Cho?
Em Pyongyang?
Num momento crítico destes?
Treinamento de espião?
Céus. Que seja.
-Pode preparar meu jantar agora?
-Eu soube.
O quê?
O capitão Ri.
Soube que foi preso.
Os jovens de hoje não têm respeito.
Ele desafiou um superior.
No que estava pensando?
O insolente vai ficar um tempo
sem ver a luz do sol.
Já parou para pensar
por que o capitão Ri foi desrespeitoso?
Porque ele não tem honra, é claro.
Ele alertou o Depto. de Justiça,
e eu e o Cho Cheol Gang
fomos investigados.
Ele não largava o osso
e deu muita dor de cabeça.
Por que acha que ele tem a audácia
de bisbilhotar, vasculhar
e farejar por aí?
Você não para de enrolar.
Diga logo o que quer.
Você...
já conheceu o diretor do Politburo?
Como eu conheceria um oficial
de tão alto escalão?
Alguém tem conexão com ele?
Havia uma pessoa.
Mas uma certa pessoa acabou
com essa chance.
Quem seria louco de fazer isso?
-Você!
-Caramba! Como assim?
O Ri Jeong Hyeok nasceu com a conexão
ao diretor do Politburo.
Como ele tem essa conexão?
O Ri Jeong Hyeok é filho
do diretor do Politburo!
O quê?
Falei pra dar
a Estrela Preferencial a ele.
Mas você deu para um qualquer.
Ele não vai ver o sol?
Quem não vai mais ver o sol é você.
O que vai fazer agora? Diga!
Aonde pensa que vai?
Quem é você?
O que estão fazendo?
Beba chá.
É chá de cogumelo Matsutake.
O cheiro está bom, e agradeço,
mas não quero beber.
Não sou convidada aqui.
Não vou beber só porque mandou.
Não sou idiota.
Onde pensa que está?
O senhor é pai dela, certo?
Não se surpreenda.
É parecido com a Srta. Seo Dan.
Sua boca, seu nariz
e especialmente
seus olhos brilhantes
são parecidos com os dela.
-É mesmo?
-Sim.
Sou mais ligeira e sensível
do que outros para essas coisas.
Entendo.
Pra ser honesta, quando me trouxeram aqui,
eu fiquei triste
e me perguntei quem faria isso,
mas agora entendo.
Entende?
O senhor acha que sou um obstáculo
para a sua filha.
Acha que me coloquei entre os dois,
o que é compreensível.
Certo. Então diga.
Qual era a sua intenção
ao se aproximar do Ri Jeong Hyeok
e ficar com ele?
"Intenção"? Que injustiça!
Sou apenas
uma vítima de uma falha militar
criada por um pequeno erro
no sistema de defesa
das Coreias do Sul e do Norte,
causada por uma tempestade inesperada.
-O quê?
-Foi um acidente.
Senhor, por favor, pense nisso.
Sou dona de empresa na Coreia do Sul.
Não é qualquer lojinha,
é uma empresa enorme de moda.
Pode soar arrogante,
mas temos 14 filiais no exterior.
Que intenção eu teria em vir aqui
e me colocar em apuros?
Sou apenas
uma inocente cidadã de Seul que só pensa
no que vai fazer com todo aquele dinheiro
e se vai desfrutar dele antes de morrer.
O Ri Jeong Hyeok me ajudou por pena.
Está dizendo que o Ri Jeong Hyeok
causou tudo isso?
O quê? Não.
Não foi isso que eu disse.
Ele não fez nada de errado.
Estou dizendo. Ele não fez nada de errado.
Pelo menos isso tem que ficar claro.
Não fez nada de errado?
Ele escondeu
uma pessoa não identificada do Sul.
Ele tentou me delatar.
Mas eu o ameacei.
"Se me delatar, direi a eles
que você e seus homens
não sabem ficar de guarda."
Então ele teve que tomar
uma decisão inevitável pelos subordinados.
Isso é tudo sobre a relação de vocês?
Para ser sincera,
eu gostei do Ri Jeong Hyeok
bastante.
Aconteceu. Sinto muito.
Ele não correspondeu.
Não precisa se preocupar.
Ele deve achar que já voltei ao meu país.
Ele não se importa.
Então, senhor,
por favor, me ajude.
Eu?
O senhor mandou me sequestrarem.
Está na cara que tem poder.
Por isso estou pedindo.
Por favor, seja generoso
e me ajude a voltar inteira pra casa.
O Ri Jeong Hyeok é só um capitão.
Ele não tem poder.
Não tem poder nenhum.
Se me ajudar desta vez,
prometo retribuir o favor.
Senhor!
Isso é brincadeira?
Estou fazendo jejum intermitente.
Não vou comer
um grão de arroz sequer aqui.
Sinto muito.
Você não comeu nada hoje.
Se acha que está envenenada,
posso provar por você.
Quem é a senhora?
Bem,
não importa.
Por que me trouxeram aqui?
Sinto muito,
mas não podemos fazer nada.
A comida é segura. Pode comer.
Espere.
Pode me dizer
se o Ri Jeong Hyeok...
está bem?
Não quero que ele fique em apuros
ou seja punido por minha causa.
É a última coisa que eu quero.
Gosta tanto assim dele?
Bem...
Não é isso.
Um quarto frio destes
não faz bem para uma mulher.
Durma aqui esta noite.
A propósito,
quem é o dono deste quarto?
Acredito que os livros de uma pessoa
revelam sua personalidade,
caráter e gostos.
E esses livros
me lembram de alguém que conheço.
Dan, qual era o número do quarto?
A senhora não é
a mãe da Seo Dan, né?
É a mãe do Jeong Hyeok?
FILHA DO QUEENS
E CEO DA ESCOLHA DA SE-RI MORRE
GAZETA MYEONGSEONG
Ela é filha de família rica
e foi dada como morta.
Como veio parar aqui e conheceu meu filho?
O senhor não pode enviá-la de volta.
Se ela voltar para o Sul,
haverá grande comoção.
O senhor terá que assumir
a responsabilidade.
O diretor militar
parece estar tramando algo.
Não temos tempo.
É só dar a ordem.
Eu a levo daqui hoje
e cuido dela sem alarde.
Não tarde assim.
Senhor?
Minha esposa insiste
que devemos deixá-la dormir.
Que seja.
Por enquanto, vamos esperar.
Minha nossa, Jeong Hyeok.
Você foi ator mirim?
É mais bonito do que as outras crianças.
Que injustiça...
Olha só a sua letra.
Que fofo!
QUERO SER UM PIANISTA
MUNDIALMENTE FAMOSO
Você queria
ser pianista?
Mas...
acabou virando soldado.
Senhor,
posso deixar que o visite,
mas tirá-lo daqui é outra história.
Você é chefe do centro de detenção.
Não deve ser difícil para você.
Ele agrediu um superior,
que era oficial do Batalhão.
É o pior tipo de insubordinação.
O Depto. de Segurança não está nada feliz.
Não vai subir na hierarquia
com essa lerdeza.
O pai do capitão Ri é...
Ainda tremo de medo.
Não sei como cheguei até aqui.
Na verdade,
como chefe do centro de detenção,
tive dúvidas cruciais
sobre a alegação de agressão.
-É mesmo?
-Uma agressão
se faz com isto.
Significa bater com o punho.
Não é bater e espancar?
Não.
Só é agressão
quando alguém é espancado por um punho.
O que mais?
Parece que o capitão Ri
bateu nele com a mão aberta.
Foi o que eu ouvi.
-Então não foi agressão.
-Exatamente.
Onde está o Ri Jeong Hyeok,
o coitado que foi preso injustamente?
Vou levá-lo comigo.
SE FUGIR, VOCÊ MORRE!
CONSTRUAMOS UM PAÍS SOCIALISTA FORTE
Sei que aprendeu sua lição com isto.
Primeiro,
tudo pode acontecer na vida.
Segundo, sempre que isso acontecer...
fale comigo.
Devia ter ligado primeiro pra mim.
Conserte o seu erro, está bem?
Está bem.
Você passou por muita coisa.
Descanse pelos próximos dias.
Minha esposa disse
que preparou um banquete.
Venha à minha casa.
Preciso pedir um favor.
Certo.
Que favor?
Pode falar.
A salada de rabanete branco fica aqui
porque é a preferida dele.
Céus.
Coloque aqui.
-Coronel sênior, está de volta.
-Oi.
Nossa. Sejam bem-vindos.
Por que está sozinho? Cadê o Jeong Hyeok?
Não sei. Ele disse que estava com pressa.
A propósito,
ele me pediu um favor estranho.
Que favor?
O Jeong Hyeok deve ter aprendido
a cozinhar com a senhora.
O Jeong Hyeok
fez guksu pra você?
Ele fez um delicioso guksu
e um ótimo café.
Ele deve ter puxado a gentileza
da senhora.
Jeong Hyeok, o que acha?
Se achar muito precipitado...
É uma promessa antiga.
Devo cumpri-la.
O Jeong Hyeok era um menino doce,
mas um dia ele mudou.
Ele ficou frio
e não deixa ninguém se aproximar.
Você disse que ele é gentil.
Fico feliz em saber.
Onde ela está?
Quem?
Você sabe.
Sei que a sequestrou.
-Onde ela está?
-Onde posso me esconder?
Não se preocupe,
só diga a ele que não sabe nada.
Eu já...
atrapalhei demais a vida dele.
Não quero vê-lo de novo.
Senão vou chorar.
Tem...
algum porão ou algo assim?
Ela está
morta?
Você a matou?
Responda!
Não se preocupa com o seu futuro?
Me preocupo.
Por isso estou aqui.
Não quero pensar neste momento
e me arrepender no futuro. É por isso.
"Eu podia tê-la protegido.
Se tivesse agido direito,
poderia tê-la salvado."
Não quero pensar assim. É por isso.
Sabe como é triste viver uma vida assim.
Mu Hyeok.
No caminho para casa,
eu não conseguia respirar.
Estava com medo
de tê-la colocado em apuros.
Se algo acontecer com ela,
serei infeliz pro resto da vida.
Respire, Jeong Hyeok.
Por que não respira?
Não podemos deixar que nosso filho
seja infeliz.
Jeong Hyeok.
Você sabe discursar.
Nunca te vi falar tanto.
O que aconteceu com o seu rosto?
Você se machucou de novo?
Estou bem.
Você sempre diz que está bem.
Quem fez isso com você?
Desculpe a demora.
Não se desculpe.
Eu tenho que me desculpar.
A culpa é minha.
Eu sou o problema.
Não é.
Se eu não tivesse vindo para cá...
Não diga isso.
Não é verdade.
Então...
Gritar na minha cara te fez sentir melhor?
Peça desculpas ao seu pai.
Você causou a confusão.
Não pode gritar com ele assim.
É falta de educação.
Está do lado dele?
Sente orgulho do que fez?
Não foi isso que eu quis dizer.
Se tivesse me contado que descobriu...
Você teria me deixado vê-la?
Está escondendo essa mulher
e arriscando a segurança da família!
A culpa é toda minha.
Ela não fez nada de errado.
Ela disse que a culpa é toda dela.
Ela disse que te ameaçou
para não a delatar ao Depto. de Segurança.
O que...
Não é verdade.
Eu não dei bola pra ameaça.
A decisão de não a delatar foi minha.
Por quê?
Não queria que ela se machucasse.
E não confiava no Depto. de Segurança.
Quem sabe o que aconteceria com ela lá?
Ela poderia ser ferida, usada,
ou simplesmente desaparecer.
Eu não tinha certeza
de que isso não aconteceria.
Por isso não a enviei para lá.
Jeong Hyeok.
Céus.
É inacreditável.
Suma daqui.
Claro.
Nós estávamos jantando. Junte-se a nós.
Minha nossa.
Está olhando pra isso? Estou bem.
Tive uma briga
com os caras do Depto. de Segurança.
Não posso voltar para a casa de hóspedes.
Estou em um hotel.
Não perguntei.
O que pediu?
Não comi nada o dia todo e estou com fome.
O que foi? Está me assustando.
Sabe como conheci o Jeong Hyeok?
Não, e não estou interessado.
Não perguntei e não quero saber.
Eu tinha 17 anos.
Nós...
estudávamos juntos.
O lado direito não está bem encerado.
Esfreguem direito.
-Esfregar direito.
É o Jeong Hyeok?
Onde?
-Onde?
-Ainda não terminaram de limpar.
Vocês precisam ver.
Rápido.
Não é todo dia
que o Jeong Hyeok joga basquete.
Quem é o Jeong Hyeok?
Você não sabe?
Ele ganhou três vezes
o Concurso Nacional de Arte
e está se preparando
para o Concurso Tchaikovsky.
Que legal!
Ele é muito.
Desde então,
não consegui tirá-lo da cabeça.
Nós nunca conversamos,
mas eu acreditava que nos conhecíamos.
Nossas famílias combinaram o casamento,
e fui empolgada para a Suíça,
onde o Jeong Hyeok estudava.
-Tchau.
Jeong Hyeok.
Dan?
Meu pai falou de você.
-Nós estudamos na Geumseong...
-Muito prazer.
Prazer em conhecê-lo.
"Muito prazer"?
Não era a primeira vez que ele me via.
Até um vira-lata reconhece alguém
por quem passou tantas vezes.
Eu o conheci antes.
Eu o conheci antes dela.
Conheci e gostei dele antes.
Isso não faz diferença?
Você é uma idiota.
Essas coisas não fazem diferença.
Ei, chega. Quantas doses já tomou?
Pareço bêbada?
Parece.
Como percebeu, seu folgado?
Até que não é tão burro.
Srta. Seo, posso aceitar que me trate mal,
-mas não precisa ofender...
-Ei.
-Sim?
-Eu faço o que eu quiser.
Não consigo entender.
O quê?
Como o Jeong Hyeok não gosta
de uma mulher tão bonita?
-O quê?
-Não fale palavrões com essa boca.
Senão eu me apaixono.
Você faz meu coração acelerar.
Agora chega.
Você tem
um bom olho, não é?
Você não é nada mau.
Pois é. Não sou nada mau.
Mas de que adianta?
Foi dispensado por aquela mulher.
Se não tivesse sido dispensado,
a situação não estaria assim.
Do que está falando? Não fui dispensado.
Foi você que...
O quê?
Quem é você?
-Com licença.
-Quem é você?
Ei.
Pode dormir aqui.
Está louca?
Cale a boca.
O bairro inteiro está ouvindo.
Minha nossa!
Sei que acabou de ver alguma coisa.
Sim, eu vi.
Mas não me lembro do que vi.
Você não vai querer se lembrar de nada.
Achei que o noivo dela
fosse um capitão da linha de frente.
Não me lembro de nada.
Durma aqui.
Minha nossa.
Espere.
Não.
Essa não.
Aonde foi
aquele desgraçado?
Preciso me exercitar mais.
O quê?
Sou eu.
Ah, é você.
Quem estava esperando?
Ninguém.
Como estou no quarto
e na casa de outra pessoa,
fico um pouco ansiosa
e incomodada. Então não dormi direito.
Estava ansiosa e incomodada,
por isso tocou piano a noite passada?
Sua mãe contou?
Bem...
Eu estava com muita coisa na cabeça.
Quando estou deprimida,
tento me acalmar com arte.
É um hábito.
A propósito, você queria ser pianista?
Fiquei sabendo do seu sonho de infância.
São águas passadas.
Posso perguntar uma coisa?
Foi isto que toquei ontem.
Sabe que música é?
Perguntei a todo mundo
que entende de música,
mas ninguém conhece.
Como sabe essa música?
Ouvi alguém tocar quando estava na Suíça.
Eu adorei, então acabei decorando.
Mas não consegui descobrir o compositor.
Era...
um lugar cheio de neve
à beira de um belo lago.
Como era o nome mesmo?
Iseltwald.
Esse é o nome do lugar.
Como sabe?
A música é esta.
Então você a conhece.
Quem a compôs? Como se chama?
Era fim de tarde.
E o lugar estava enevoado.
Eu estava deixando a Suíça
após saber da morte do meu irmão.
Como assim?
Eu compus essa música para o meu irmão,
e a toquei à beira do lago
pela primeira e última vez.
Está dizendo
que você é a pessoa
que tocou essa música naquele dia?
Como...
Não acredito.
Naquele dia...
eu estava muito solitária.
Eu realmente
queria morrer.
Queria ir para um lugar bonito
e desaparecer em silêncio
para não incomodar ninguém.
Por isso fui até lá.
Mas você estava...
lá.
Mesmo...
sem saber...
você salvou minha vida.
Ouça com atenção.
Amanhã,
você voltará para casa.
Havia um carro suspeito
com uma placa provisória
na vila militar, então nós o rastreamos.
O carro foi na direção de Seojaegol
e desapareceu.
É onde o diretor do Politburo mora.
Digamos que a mulher
tenha ido lá com o carro.
Não sabemos se ela ainda está lá.
Ela já pode ter sido morta.
O oficial de segurança
que trabalha em Seojaegol
é um colega meu,
então investiguei um pouco.
Soube que houve carros chegando,
mas nenhum saiu.
Senhor.
Se for lá agora,
pode dar um grande flagrante.
Apresentar armas!
Os veículos de trás estão comigo.
Deixe que passem.
Sim, senhor!
Olá, senhor.
Tenho um assunto urgente para tratar
e estou na frente da sua casa.
Tem um momento?
Desculpe vir de repente, senhor.
Tenho certeza
de que tem bons motivos.
Já nos conhecemos, certo?
Sim, senhor.
Nos vimos brevemente
no quarto de hospital do Ri Jeong Hyeok.
Tem razão.
Como vocês dois se conheceram?
Ele me alertou
sobre algo peculiar.
"Alertou"?
Ele disse que a pessoa procurada
pelo Depto. de Segurança
está escondida aqui.
Não sei se devo acreditar nele.
Está dizendo
que quer vasculhar minha casa?
De forma alguma.
Eu não ousaria.
Mas se essa pessoa estiver aqui,
ela pode prejudicá-lo.
Não seria nada bom.
Obrigado por se preocupar comigo.
SOLICITAÇÃO DE INVESTIGAÇÃO URGENTE
Solicitação de investigação urgente
do Depto. de Segurança.
Receio que teremos que investigar
sua casa, senhor.
Isso é só uma formalidade.
Proceda com deferência.
-Vasculhem.
-Sim, senhor.
Inacreditável.
Troca de companhia de emergência?
Troca de companhia, cacete!
Achei que o capitão Ri ser filho
do diretor do Politburo
nos beneficiaria de alguma forma,
já que somos subordinados dele.
Beneficiar, uma ova. É um ultraje.
Nós devíamos
voltar ao serviço só na primavera.
Ei.
Fomos logrados
pelas mentiras do capitão Ri.
Parem pra pensar.
Se ele fosse filho
do diretor do Politburo,
por que ele seria baleado na rua
e colocado na cadeia?
Ele deve ter nos enganado
com o sonho que tem
de reencarnar como filho
do diretor do Politburo,
e nós caímos direitinho.
Por que não está dizendo nada?
O capitão Ri te disse alguma coisa?
Qual favor o Jeong Hyeok
pediu ao coronel sênior?
O Jeong Hyeok disse ao meu marido...
Preciso pedir um favor.
Certo.
Que favor?
Pode falar.
Quero incluir minha companhia
na troca de emergência.
Mas o inverno está no auge.
Ele pediu
para destacá-los na linha de frente?
Linha de frente?
Ele ficou louco na prisão?
Por que ele pediria isso?
O capitão Ri vai
para a linha de frente com a Se-ri.
Por isso ele pediu a troca de emergência.
Como assim? Por que eles iriam para lá?
Ela vai voltar pro lugar de onde veio.
Mas isso não faz...
Se ele conseguir levá-la de volta,
não é um absurdo.
Acho que está certo.
Ninguém conhece a região
melhor do que nós.
Nós guarnecemos o posto da guarda.
Nós vasculhamos a área,
e o capitão Ri é o oficial encarregado.
Aquela área
é nossa.
FRONTEIRA
ZONA DESMILITARIZADA DA COREIA
ENTRADA NORTE 1
Fico feliz que se preocupe comigo,
mas acho que já chega.
Logo o sol vai se pôr.
É claro.
Parece que recebi uma denúncia falsa.
Seu inútil!
Você é desprezível!
Sabe onde estamos? Que brincadeira é essa?
Já chega.
O Ri Jeong Hyeok não veio aqui?
Ele não escondeu aquela mulher?
Ei!
Parece que ainda não sabe.
Houve troca de companhia de emergência
devido a uma deserção na linha de frente.
Meu filho está na linha de frente
como capitão da companhia agora.
Eu não fazia ideia.
-Desculpe a descortesia, diretor...
-É lá.
Ele foi para a linha de frente
-para mandar a mulher para o Sul.
-Cale-se.
Sei que estou certo.
Eles devem ter entrado
na zona desmilitarizada.
Minhas desculpas, diretor.
Vou cuidar dele.
Levem-no daqui.
Senhor.
Não sabia que havia uma vila
na zona desmilitarizada.
Pessoas moravam aqui antes da guerra.
Esta casa está em ótimas condições.
Venha se sentar.
Certo.
Isto não é álcool, é remédio.
Deve ter sido feito antes de 1953...
Primeiro-sargento Pyo.
Sim, senhor.
Por que tem uma tigela em cima desse vaso?
É uma tigela de água fresca.
Daquelas que são usadas para orações?
Sim.
A pessoa que vivia aqui
devia ter um filho que foi pra guerra.
Tem fotos dele lá dentro.
Nunca tocamos nessa tigelas.
Todos nós temos
mãe.
Sua mãe vai ficar feliz quando voltar.
Ela deve estar te esperando.
Não sei.
Dá para ver daqui.
Ver o quê?
Está vendo aquela montanha pequena?
-Estou.
-É o Monte Bukhan.
Fica em Seul, certo?
Sério?
É tão perto assim?
Mesmo sendo tão perto,
não vamos
nos ver de novo, certo?
Pelo menos,
você vai ver sua mãe.
Estou com inveja.
Eu e minha mãe não nos falamos direito.
Você vai poder ver sua mãe
depois da dispensa.
Está tirando sarro dele?
Ele tem nove anos e sete meses
antes da dispensa.
O quê?
Nove anos e sete meses?
É muito tempo.
Eun Dong,
deve sentir muita saudade da sua mãe.
Sim.
Sinto falta e estou preocupado com ela.
Minha cidade natal é mais fria
do que aqui.
Será que ela tem lenha o bastante?
Será que meus irmãos estão comendo bem?
Meu irmão mais novo
é fraco
e fica doente com frequência.
Eles devem estar bem.
Pessoal, não se machuquem.
Comam direito.
Cuidem da saúde...
e vivam bem, entenderam?
Nunca se sabe.
Os dois países podem se unificar um dia.
Pare de falar bobagem.
Viva bem quando for pra casa.
Se você voltar, eu vou...
Vou te enterrar...
em uma montanha
ou rio.
Fique à vontade.
Me enterre em alguma montanha ou rio.
O sol
já vai se pôr.
A mulher barulhenta
só pode ir quando estiver escuro.
Sogra, precisamos de um chaveiro.
Não tem chave mestra.
O que faz aqui?
Abra a porta.
A senha é meu aniversário.
O dia que quase morri.
Sogra, como sabia a senha?
Ela é incrível. Como ela sabe tudo?
Será que ela entra na minha casa?
Não está preocupada?
Minha nossa.
Bem que eu queria saber
quem a tinha arrematado em Hong Kong.
Está aqui.
Preparei café.
Obrigada.
A propósito,
o que a traz aqui?
Vai abrir o capital?
Você deve saber
que seus irmãos não estão bem.
Precisa mesmo
fazer isso?
Meus irmãos e meu pai
não têm relação com a minha empresa.
Eu a ergui do zero.
Agora vou abrir o capital.
Mãe.
Não foi fácil chegar até aqui sozinha.
Foi muito difícil.
Ninguém te pediu.
Eu sei o que está planejando.
Você quer que seu pai veja
e perceba que você é melhor
do que seus irmãos.
Você quer ser escolhida.
Quer ficar com tudo!
-Mãe.
-"Mãe"?
Se abandonar sua ganância,
podemos ter um relacionamento tranquilo,
como mãe e filha.
Não é ganância.
É o meu sonho.
Você acha
que merece esse luxo?
Por sua causa,
minha vida é um inferno.
Minha nossa.
Sogra, está vendo esta textura?
A designer Jean Merritt morreu
logo depois de dar um autógrafo.
Esta é a bolsa. Minha nossa.
Solte..
-Certo.
-Venha.
-Agora?
-Sim.
O que está fazendo?
Uma hora teremos que incorporar
ou assumir a Escolha da Se-ri.
Esses documentos podem ajudar.
PRÊMIO DE EXCELÊNCIA
CEO MULHER DO ANO
Não é você, sogra?
Acho que é.
Cuide-se.
Volte para a sua vida
como se nada tivesse acontecido.
Não cabe a você se preocupar comigo.
Não se preocupe. Eu ficarei bem.
Tenho muito trabalho à minha espera.
Vou me reabituar rapidinho.
Como sempre,
vou ganhar e gastar bastante dinheiro,
trabalhar com afinco
e sair com vários homens.
Vários homens?
Não posso?
Bem,
é você que decide.
Não disse que deveríamos ter
um período de luto pós-término?
Acredito que disse seis meses.
Eu disse que você deveria ficar de luto.
Você me mandou voltar para a minha vida.
Para a sua vida, não para os homens.
Disse para eu agir
como se nada tivesse acontecido.
Mas não para se jogar
nos braços dos homens.
Seis meses de luto
é suficiente?
É.
Certo.
Por seis meses
ficarei de luto.
Foi o destino.
Pare pra pensar.
É incrível termos nos encontrado na Suíça
e depois na Coreia do Norte.
O que foi?
Pode namorar
e sair com outras pessoas
como se nada tivesse acontecido.
Mas...
não fique sozinha de novo.
Nunca mais pense em sumir
em um lugar bonito.
Você tem a mim.
Não vai estar ao meu lado.
Não estarei ao seu lado,
mas sempre vou desejar
que não esteja sozinha.
Seja feliz
até o fim da sua vida.
Serei grato se fizer isso.
Como...
se chega à fronteira daqui?
Se for por ali,
você chega ao Córrego Yeokgok.
Há um pequeno bote.
As pessoas o esconderam para pescar
com bombas quando a água sobe.
Depois vem o caminho sem minas.
Ele é marcado
com estacas de granito
com cerca de 40cm de altura.
Não há minas em um raio de 10m.
Seguindo esse caminho,
chega-se à Linha de Limite Sul.
-Não é longe daqui.
-Isso mesmo.
Demora cerca de duas horas
para ir e voltar...
Que horas...
Já vai amanhecer.
Por que ele ainda não voltou?
Será que se perdeu?
Até parece.
O que foi?
Não é o caminho certo.
De novo?
Só pegamos caminhos errados.
Acho que já vi este lugar.
Os caminhos são parecidos, então...
Ri Jeong Hyeok.
Seja honesto.
-O quê?
-Você não sabe o caminho, certo?
De todos nós, o capitão Ri é o melhor
em encontrar a direção certa,
mesmo no escuro.
Pois é.
Sou ruim em encontrar a direção certa...
no escuro.
Sinto muito.
Se ele ainda não voltou,
significa que houve um acidente...
-O quê?
Ou ele quer passar mais tempo
com ela.
-Entendi.
-Sei.
LINHA DE DEMARCAÇÃO MILITAR
Chegamos.
Finalmente chegamos.
Está vendo aquela árvore?
Vá em direção a ela.
Ali é a entrada da patrulha sul-coreana.
Quando eles fizerem a ronda da manhã,
peça ajuda.
Por acaso...
pode me levar até lá?
Não posso dar nem um passo
além desta linha.
Não se esqueça de ficar de olho
nas estacas.
Jeong Hyeok,
não se esqueça de mim.
Pode deixar.
Como eu esqueceria
uma mulher que caiu do céu?
Eu não caí.
Eu desci.
Certo.
Já vou.
Só um passo...
não tem problema.
Não acredito nele.
Todos os livros são sombrios e difíceis.
EU TE AMO
RI JEONG HYEOK
EU TE AMO, RI JEONG HYEOK
Legendas: Eduardo Godarth